Добрый день!
Я — Мацуока, твой менеджер!
Прошу, зови меня Маццу!
Ха-ха!
Э… Мацу…ока…
Отныне ты будешь моим помощником.
Ты не уходишь?!
Я сказал президенту, что не могу
так быстро сдать свои полномочия.
Вот оно что. Получается, я — младший менеджер.
О… Выходит, всё таки, ты остаёшься.
Понимаю! Чувства Карасумы-сан
больно ранят меня!
А? Что?
Да кто я такой, в сравнении с ветераном Годзё-саном!
Но! Но знаешь что…
Это напряжение даёт тебе шанс
созреть, как специалисту!
«Тугая пружина сильнее распрямляется!»
А? Ух…
Я серьёзно настроен поддерживать тебя!
Поэтому, Карасума-сан,
ударьте меня со всей силы!
Буду рад!
Очень рада знакомству…
#10 「Титосэ Погружается во Тьму и Разочарованный Кудзу」
Берём перерыв.
Отлично потрудились.
Японский Словарь Вокала и Актёрского Мастерства
Я умственно переутомляюсь от этих ролей за массовку.
Думать, чтобы кто-то, вроде меня,
кто играет главные роли,
был столь осторожным…
Разве это не делает меня
мастером тактичности?
Эм…
Карасума-сан, отличная работа!
Оу, спасибо… Стой, а что ты тут делаешь?
У меня запись после вашей,
так что я пришла пораньше, оглядеться.
А… Я всегда отвечаю за себя,
но и ты, Нанами, тоже очень ответственная.
Ты должна больше расслабляться,
когда озвучиваешь.
О-Определённо нет!
В отличие от тебя, Карасума-сан, я всё ещё…
всё ещё очень неопытна!
Ох, не так, чтобы мы сильно отличались.
Плюс, в следующем году, я поступаю в универ.
Студенты такие все взрослые
и ответственные.
О-Оу…
У меня есть мама и папа,
и много, кто ещё болеет за меня,
поэтому я должна двигаться вперёд
со всем, что у меня есть.
Н-Ну, да… Важно, чтобы
всегда была такая поодержка.
А я в этом месяце
ещё на год постарею, само собой…
О, правда?! Поздравляю!
Нужно будет отпраздновать!
Не, не стоит беспокоиться.
Ты такая ласковая, Нанами. Так и хочется
взять тебя и затискать.
Хорошая работа. Следующая встреча у тебя в 16:00.
До следущей студии нам придётся топать, от вокзала, пешком,
так почему бы не взять такси?
Смешная шутка!
Наблюдая за твоей работой последние дни,
я заметил, что в тебе есть
нераскрытый потенциал.
А? Серьёзно? Ты правда так думаешь?
Да , я уверен! Ты в состоянии
стать ещё популярнее!
Да знаю я! Ты же из тех,
кто понимает мою ценность?
Но жизни не всё работает таким образом.
Как ты думаешь, чего тебе не хватает, Карасума-сан?
Энтузиазма в моём продвижении
от моего агенства.
Шутку понял! Смешно!
Мда, работы непочатый край!
А?
Во-первых, тяжёлый труд. Во-вторых, тяжёлый труд.
В-третьих, тяжёлый труд и так, пока не сдохнешь!
Тебе нужен определённый период карьеры,
когда ты будешь на самом дне индустрии!
Тяжёлый Труд и Существование на Дне
На дне?
Во-первых, научись восприимчивости.
Вот, прочитай всё это.
Как много…
Да!
В этом мире так много-много интересных/весёлых вещей!
Это самая радостная вещь для тех,
кто связан с индустрией развлечений!
Так что, я понимаю, что это внезапно,
но я проявил инициативу и забронировал для тебя
несколько ролей в массовке, начиная со следующей недели.
Э?
Тамошнему звукорежиссёру
нравится, когда играют, как вживую,
так что, я думаю, ты узнаешь многое.
Давай постараемся!
Погодь, погодь. Следующая неделя — это слишком внезапно…
Мяч всегда прилетает внезапно!
И ты должна отбить этот мяч-удачи, во чтобы-то ни стало!
Иначе, ты не выиграешь матч!
Т-Точно… Матч?
Карасума Титосэ-сан!
Есть те, кто играют в массовке день за днём,
и только потом получают главную роль!
Никто не хочет упустить этот мяч!
Студия записи как поле для игры!
А сэйю на нём — игрок!
Ты же поняла?
А? Нет…
В твоём положении слишком много людей,
Карасума-сан!
Ты же не хочешь, чтобы кто-то из них забрал мяч?!
Конечно же, нет! Ты же не позволишь
им забрать его у тебя?!
Т-Точно…
Я тебя не слышу!
Элитное Жильё здесь
Дайканъяма
Громче!
Точно!
Да! Давай постаремся! Я тоже буду
стараться, будто от этого зависит моя жизнь!
Давай умрём, стараясь, вместе!
Т-Точно…
Не слышу! Громче!
Точно!
Чётко и громко! Отлично!
В настоящее время существует
проблема с железнодорожным сигналом,
поэтому ожидаются задержки по всем направлениям.
Элитное Жильё здесь
Дайканъяма
Приносим извинения за доставленные неудобства.
Это плохо! Мы можем не успеть к началу!
Тогда, возьмём такси…
Побежим!
Во-первых, тяжёлый труд, Во-вторых, тяжёлый труд,
и, даже, если он вас угробит!
Нет… Нет времени оглядывать назад.
Да… да. Да, сделайте, пожалуйста.
Великолепно!
Я начинаю видеть историю Золушки.
Что вы под этим понимаете?
Нанами-кун. Нанами Сакурагаока.
Ей не дали главную роль, но
хотели попробовать на другую.
Это здорово. Это мотивирует и остальных.
Эта девчушка может захватить всю страну!
Ещё она мила, так что, думаю, она станет популярной.
Мы в кожуре!
Сэр… Новенькая — это, конечно, здорово,
но нам, так же, нужно присматривать
и за теми, кто испытывает проблемы с ростом…
Например?
Например…
Кто-то, с одной главной ролью,
но больше нигде не засветившиеся.
Катакура-кун и Яэ-тян, обе хорошо работают.
Обе получают роли,
и получают много работы.
Эм, есть же ещё одна…
А, Титосэ Карасума?
Точно.
Хм… С другой стороны… С другой стороны,
почему бы нам не приготовить Нанами-кун на главную роль?
А?
На следующем мероприятии от агентсва,
почему бы не устроить большой сюрприз?
Нет, постойте…
И, с другой стороны, Титосэ-кун
сможет получить шанс на повышение.
Нет, она не захочет.
Почему?
Ты же сам говорил это много раз, Годзё-кун.
Она никогда не воспринимала всё это всерьёз.
Много, кто мог быть на её месте.
Ну, да…
Думаю, я ждал достаточно долго
для Титосэ-куна,
и для тебя, тоже, Годзё-кун.
Значит…
Менеджер не является ни родителем, ни учителем.
Это просто бизнес.
Если кто-то не оправдывает ожиданий,
я их увольняю.
Оправдывает ли она их?
Как минимум, больше, чем я…
Прошу прощения. Пожалуйста, дайте мне ещё немного времени.
О? Я не приказывал этого.
На дом, для хорошего человека
Хью! Разве, я не актёр?
Старик, который умеет входить в роль!
Может открыть мастер-класс
в тренинг-центре.
Я говорю те…
Присмотрись!
Около сорока сантиметров в длину!
Эр… Но, всё равно,
не хватает двух сантиметров до сорока…
Моя Май Май-тян может как уменьшаться, так и увеличиваться.
Пожалуйста, не давай им случайные имена…
Отсыпь мне немного наживки!
Любой, кто поймает рыбу, размером 40cm
или больше, получит этот стикер
Да всем плевать на эти стикеры!
Тогда, разве тебе это не нужно?
Да ладно… Я никогда не буду в состоянии
побить его, с таким темпом.
Это меня не касается…
Было близко.
Поймаем ещё больше, в следующий раз.
Товада!
Я попросил тебя спасти меня,
а ты мне так ни разу не перезвонил!
Дерьмо… Дерьмо!
Всё равно, у меня никого нет.
Моё будущее в кромешной тьме…
Ти-сама, что стряслось?
Ты выглядаэшь сильно утомлённой сёгодни.
Хмм… Я бы сказала, в последнее время, а не только сегодня.
Ты в порядке?
Это мероприятие от нашего агенства,
и мы расчитываем на вас, в качестве нашего ведущего.
Я, знаю…
Карасума-сан!
Давай отрепетируем песню ещё раз!
Ты можешь намного, намного
лучше, Карасума-сан!
Ух, но просто порепетируем…
Почему ты не выкладываешь по-полной?!
Думаешь, сможешь сделать в матче то,
что не смогла на тренировке?!
Не сможешь, так?!
Точно…
Не слышу! Громче!
Точно!
Чётко и громко! Отлично
Теперь ты понимаешь, каков мой под-менеджер.
Думаю, он держит меня на новенькую или типа того…
П-Прошу прощения. Можно сделать
обратный звук в моих наушниках
чуточку погромче, пожалуйста?
З твоим обратным звуком усё в порядку, Нана-тян?
Да! Это мой первый раз
с наушниками!
Так что я ещё не совсем поняла, но я справлюсь!
Не совсем поняла, но я справишься?
Да! Я, так или иначе, сделаю всё возможное!
Не хочу сдвигаться даже на дюйм.
Справимся ли мы завтра?
Перед мероприятиями всегда така нервотрёпка.
Серьёзно? Мы ж не в первый раз
будем там. Всё будет хорошо.
Вот это понимаю, наша Карасума-сан!
Я тоже буду стараться!
The audience capacity this time is a thousand…
Even if we pull a big crowd,
it's the merch sales…
Does that have anything to do with us?
If we're thinking about whether our
customers will be satisfied or not,
it means as much to us
as ants do to an anteater.
What's with the awful pun?
N-No, it's a joke from a light novel anime that's
about to start where I'm one of the leads.
Huh… So you've downgraded
from anime professor
to light novel professor.
Well, anyway,
we're not brand-spanking-new newbies anymore.
Right. So we have to straighten up.
We have to act more like professionals.
That means, since I am a newbie,
I need to try much, much, much harder!
Годзё-сан! Please let me practice one more time!
Well, I guess one more wouldn't hurt…
Thank you very much!
Then I'll give it another go, too!
M-Me, too!
How long do you plan on lying there?
Where'd that come from, Годзё-кун?
There's no one around you.
You're the only one stuck in place.
Are you just going to let
yourself get left behind?
You're exaggerating. Okay, I'll go, I'll go.
I'm heading out.
I'll be waiting.
Всё будет хорошо. Всё будет хорошо.
Я смогу. Я смогу.
Всё будет хорошо! Всё будет хорошо!
Я смогу! Я смогу!
I'm getting nervous! I'll do my best!
I'll do my best and get nervous!
You guys are thinkin' about it too much.
B-But…
Then let's talk about something
that'll calm your nerves.
Y'know, about the celebration for Ти-сама…
Oh, the surprise present?
Were you going to give
the first Надписьal, Кото-тян?
They haven't figured out the surprise yet?
The president said to go out with
a bang since it's a special occasion.
Well, we have to figure out the staging…
Is Katakura-сан supposed to cue the lighting?
Make sure you tell her.
A surprise? Oh, for my birthday…
Take the picture and up it!
The mysterious luminescence is the star!
Tons of filters! Science is a girl's best friend…
This is sudden, but we actually
have a surprise for you now!
Wow! That's amazing!
H-Huh? I wonder what it could be…
It's…
Нанами-тян's CD debut!
Congratulations!
The words I can say in my dreams are so
embarrassing once I'm out of my dream
I know I probably can't say them to your face
Going with the rhythm, 1, 2, 3!
I just started humming to play it off
I can't sing, but that's part of my charm!
Please, just wake me up already!
Morning, I rub my tired eyes
as the morning sun shines in
С днюшенькой, Ти-сама!
С Днём рождения, Ти-тян!
С Днём рождения!
Wasn't that a perfect surprise?
Were you surprised?
Huh? U-Um…
Ти-тян?
No… I'm sorry.
It's just that I was genuinely surprised…
Aw, Ти-сама, you can
actually be cute sometimes.
Hurry up and blow out the candles!
It's so good.
It is!
I really am happy…
Карасума-сан, here's your birthday gift!
Th-Thanks… Can I open it?
Sure!
We spent a lot of time
picking that out for you.
Yeah. We wanted something
that would look good on you.
We did our best picking it out.
Despite how busy everyone was,
we were able to match our schedules.
Кото-тян's job and my job
just happened to be close.
We ended up making Нана-тян wait
such a long time. I'm sorry about that.
It's fine! I had fun waiting.
You're such a good kid, Нана-тян.
I'm so glad!
Th-Thanks, everyone…
Pardon me. The taxi's here! Let's head out!
Нанами-тян! Do your best!
Примечание: Хонорифик "-тасо" — производная от "-тан". Преднамеренная опечатка в "-тасо" (на основе визуального сходства между символами катаканы для "н" и "со") часто используется в японских интернет-сообществах, когда речь идёт о некоторых (почти исключительно женского пола) персонажах и реальных людях.
Нана-тасо!
Okay! I'll do my best! Thank you so much!
Ти-тян! Ти-тян! Do your best!
Ти-сама-тасо!
Oh, right… Thank you very much.
Cold… So cold. Ice cold for life.
You just lose it when you get older.
Yeah. About time to retire as a Титосэ fan.
Thank you very much!
I'm gonna transfer over
to backing Нанами.
Нанами-тян! Do your best!
Yes! I will!
That's so amazing.
All the fans are so passionate.
So this is what you and
the other two have created!
Oh, right… Actually, I'm not sure about that…
Hard work really does
pay off someday, doesn't it?
You really are amazing, Карасума-сан!
Сакурагаока, you live in Tama,
right? I'll drive you home.
I do! Thank you very much!
So, yeah…
Yeah…
Our hearts connect…
Ты в порядке?
Прости. Она такая неуклюжая.
Тару-кун, ты такой подлый!
Но мне, правда, стыдно.
Нет, это мой кося~
Мне так жаль!
Прости.
Смотри, куда прёшься.
Что… со мной?
Товада
Входящий звонок…
Алло?
Don't give me that, Кудзу-сан.
We have video editing today!
Huh?
You asked me to help you,
so I worked hard to make sure
things went well,
even if you weren't here.
Right…
Could you please show up to work soon?
We don't have enough people
to make the deliveries.
I-I… can show up?
I'm still needed?
Yes, yes. You're needed.
You were CCed on that message, weren't you?
I'll get the regional deliveries done,
but I need you to do the
deliveries within the city.
Oh, I got it. I definitely got it!
Huh? Wait, what are you…
Товада!
Y-Yes?
I was always the one needing something.
But now that you need me,
I know for the first time…
Basically, because you needed
me needing something…
Actually, I have no idea!
R-Right…
What don't you understand?
Ask, and you shall recieve!
I was right all along! Right?
Er, uh… I don't think so, but…
Right, anyway…
More importantly, the delivery…
All right! Leave it to me!
You and I are going to
beat that guy!
The Ghost Kitten Connection
Playing
My hands are already dirty.
That's Годзё-кун's voice…
How funny. He sounds so young.
But that doesn't mean I can stop.
You totally sucked, too, Годзё-кун.
Just about as much as me…
Карасума Годзё
Other Keywords:        Карасума Годзё College    Карасума Годзё 2000ch
Search Results
Карасума Годзё – Wikipedia
Карасума Годзё is a former male voice actor in Japan. Formerly affiliated with Number One Produce. Born in Tokyo.
Карасума Годзё's
Cotton Days
With the charm of being able
to become anyone and anything
"Being able to become anyone and anything."
As charming and fresh as the summer breeze.
I have to change!
Change. I can change. I need to change.
You can change, too.
Do your best! I know you can
become who you want to be!
Liar.
If I could become who I wanted to be,
I wouldn't be who I am right now.
"You can change"…
That makes no sense, and there's no point.
I wonder
why Годзё-кун quit being a voice actor.